Trigger
Triggers — це спеціальна установка колайдерів, яка дає їм можливість ініціювати події, 
коли вони торкаються один одного або накладаються. 2 об’єкти більше не стикаються (вони просто проходитимуть один через одного), 
якщо один із колайдерів налаштовано як тригер, оскільки він використовуватиме систему подій. 
Саме на цьому етапі, коли відбувається тригерна подія, ви можете вирішити, як ви бажаєте це налаштувати залежно від мети вашої гри. 
Ви також повинні мати тверде тіло, прикріплене до одного з ігрових об’єктів.
